в компании:свой бизнес:консультант:фрэкшнал:фрилансер:временно не работаю:еще учусь
C-level:Основатель:Менеджер:Эксперт:Специалист:Джуниор:Студенческие будни
Менеджмент:Data management:Software development:IT infractructure:IT support:Cyber Security:HR:Маркетинг:Финансы:Юриспруденция:ОТПРАВИТЬ
Да, в других странах:Да, в иностранных компаниях:Оба варианта верны:Нет:Ищу свою первую работу
В офисе:Гибрид:Удаленка
Удаленный (email, sms, chats):Личный (звонки, встречи)
Да, каждую неделю:Да, но не каждую неделю:Нет
Да, активно:Да, пассивно:Нет:Я -карьерный консультант
Нетворкинг:LinkedIn:Telegram:Джоб борды (HH и аналоги):Агрегаторы:Сайты компаний:Сайты с рефералами:Сайты с инфо о стартапах:Соц. сети:Карьерные консультанты:Другое:ОТПРАВИТЬ
1-2:до 5:5-10:Более 10:Спросите у моих помощников
Да, планирую:Есть опыт:Нет:Я - консультант:Другое:ОТПРАВИТЬ
Пользуюсь только ботами:Часто:Иногда:Так можно?:Спросите у моих помощников
1-2:до 10:Более 10:Спросите у моих помощников
Telegram:What's App:X (ex-Twitter):Discord:Meta:Instagram:Спросите у моих помощников:Другое:ОТПРАВИТЬ
до 10:до 50:до 100:Даже не могу сосчитать:Надо попробовать:Спросите у моих помощников
Джоб борды (HH и аналоги):Агрегаторы:Сайты компаний:Спросите у помощников:ОТПРАВИТЬ
Отслеживаю только на сайтах:Часто:Иногда:Спросите у моих помощников
Надо попробовать:Спросите у помощников:Не люблю соцсети:Telegram:Instagram:X (ex-Twitter):Meta:Reddit:VK:TenChat:Другие:ОТПРАВИТЬ
Ищу только в соцсетях:Часто:Иногда:Спросите у моих помощников
Ищу только через нетворк:Да, активно:Да, пассивно:Нет, но собираюсь:Не доверяю
Храню в секрете:1-2:до 5:до 10:Более 10
Да, актуальный:Да, но надо обновить:Нет:Профилем занимаются помощники
Ищу только в LinkedIn:Часто :Иногда:Нет опыта
Google:Notion:Excel:Click-up:Trello:Jira:Записываю в блокнот:Мессенджеры:Почта:Устно в разговоре:А зачем все это?:Другое:ОТПРАВИТЬ
В целом, да:Нужны нюансы:AI спасет мир:Нет, помогите:Меня итак все знают:Я - консультант
Нейронки всех спасут:Есть хорошие консультанты:А что так можно?:Не доверю никому:Все знаю!
Да, зафиксирована:Обычно, в голове:AI спасет мир:Обращаюсь к специалистам:Что это такое?:Надо попробовать:Нет, все итак понятно
Постоянно анализирую:AI спасет мир:Обращаюсь к специалистам:Что это такое?:Надо попробовать:Нет, все итак понятно!
Постоянно проверяю:AI спасет мир:Обращаюсь к специалистам:Что это такое?:Надо попробовать:Нет, все итак понятно!