Какой у вас вид занятости
Ваш уровень позиции:
Выберете направления, в которых вы работаете/ учитесь (несколько вариантов ответов)
Есть ли у вас опыт работы  в другой стране или в иностранной компании?
В каком формате вы работаете/ учитесь?
Какой канал коммуникации чаще всего используете для рабочего (учебного) взаимодействия?
Используете ли вы в работе, учебе и/или для поиска информации чат-боты, нейронные сети?
Ищите ли вы работу в данный момент (в открытом или закрытом формате)?
Какими источниками вы пользуетесь для поиска вакансий? (несколько вариантов ответов)
Каким количеством источников вы, обычно, пользуетесь?
Есть ли опыт взаимодействия с компаниями/ консультантами, которые помогают с поиском работы?  Поделитесь названиями, ФИО, пожалуйста через “Другое” (несколько вариантов ответов)
Пользуетесь ли при поиске ботами и как часто?
Каким количеством ботов вы пользуетесь?
Через какие ресурсы вы используете боты? (можно выбрать несколько вариантов, и через Другое можно указать свой вариант)
Пользуетесь ли при поиске сайтами и каким количеством?
Какие именно сайты вы используете? (несколько вариантов ответов)
Как часто вы отслеживаете вакансии на сайтах?
Пользуетесь ли при поиске соцсетями и какими?
Как часто вы используете соцсети для поиска?
Развиваете ли нетворкинг для поиска работы?
К какому количеству людей обращаетесь при поиске?
Есть ли у вас профиль в LinkedIn?
Используете ли профиль для поиска работы?
Какими ресурсами пользуетесь вы/ карьерный консультант для систематизации процесса поиска работы [ссылки, отклики, ответы, результаты и пр.]? (несколько вариантов ответов)
Знаете ли вы как формировать CV, CL?
Искали ли вы помощь при формировании CV, CL?
Есть ли у вас (у вашего клиента) стратегия поиска?
Знаете ли вы как анализировать рынок разных стран?
Формируете ли вы гипотезы для поиска работы?
Напишите откуда вы узнали про опрос?
Если вы готовы поделиться лайфхаками организации процесса поиска работы или трудностями, с которыми столкнулись, напишите, пожалуйста, как с вами можно связаться. И мы свяжемся с вами!
"Спасибо за ваше участие! По вопросам обращайтесь к организаторам: @TillarriZ"